Πάρα σκεβούλα ζάχαρη, πάρα σκεβούλα μέλη, καλώς ήρθατε σε ένα ακόμα επεισόδιο
Παρασκευάσαι εδώ στο Netflix, όπου σήμερα τι θα γίνει, τι θα γίνει
Να σου δημίσω, είχε βάλει ο καιρό την μέρα που σε γνώρισα
Πες βλέση, πες βλέση, για καλό καιριάνο
Κάτα ρε μάλακα
Έχει γαμιθεί ο καιρός ράμπ, έχει γαμιθεί ο καιρός
Πάνω κριώνω, κάτω σε στιγμό με
Κάτω σε να την κλείσω αυτή γιατί δεν έχει και
Καταχύν έχει κρύο
Και φίλτρο ο ΒVV, την έχω πάρει από κίνα, πρέπει να έχει απάνω 3 νέους ήούς
Ακόμα δεν έχουν έβγει στην αγορά, τι γίνεται ρε μάλακα
Πώς και γλωφορείς έτσι χειμονιάτικα
Τι χειμόντας ρε μάλακα, τι χειμόντας ρε μάλακα
Χαρά Θεού ρε μάλακα ρα πω, χαρά Θεού έξω
Δες να φτέρε φίλε κλειματική αλλαγή
Γέλιον Ζώκρα, ο προηγούμενος επεισόδιο Βλάκα
Αγαπημένε μου Βλάκα, όμως γιατί είσαι το καλύτερο παιδί
Γελάει ο κόσμος, κλειματική αλλαγή
Σε λίγο θα μας πούνω ότι υπάρχει και το AIDS
Δεν βλέπεις γίνεται χαμός
Τι που, τι πες μου, πού γίνεται χαμός
Χαμός γίνεται
Παίσαινε μια χώρα που γίνεται χαμός
Εδώ στην Ελλάδα γίνεται χαμός
Δεν βλέπεις τι διάβασα σήμερα
Πλέγανε για την Ελλάδα ότι αν συνεχίσουμε και δεν αλλάξουμε πράγματα για την κλιμητική αλλαγή
Η Ελλάδα θα γίνει έρημο στους 40 της εκάτου
Επιτέλους!
Επιτέλους να αρημοποιηθούμε!
Να βρίσκουμε και πάρκη στο μπακράτη
Φάλλη ήχνα στο μπακράτη σήμερα μπήκα να μπαρκάρω
Και το έχω βάλει το ναβάρα με κόλο πίσω όλες
Και εγώ σημαντρε μπαλάκα
Έχω κλείσει δύο πέντερο ρόμια και το δρόμο στη μέση
Μακάρη με την κλιμητική αλλαγή να να βαρυμοποιηθούμε
Και θα μπαρκάρω μες άνθρωποι ρε μαλάκα
Να γίνεται υπάρχει μια αθήνα
Μα σεγίνεται με...
Γιατί ας πούμε δεν πιστεύεις ότι υπάρχει κλιμητική αλλαγή
Ρε μπαλάκαρα πραγματικά άλλο ένα επεισόδιο θα βγω εκτός σε αυτού
Σας έχουν βάλει ρε μπαλάκα και πιστεύετε μπαλάκης
Τι κλιμητική αλλαγή ρε μπαλάκα
Ωραία και να υπάρχει η κλιμητική αλλαγή
Δεν καταλάβα δηλαδή
Τι πρόβλημα υπάρχει
Είναι μια αλλαγή
Και αυτό
Και ο Αντρίας όταν δεν είχε βγει το κονταένα
Λέει λέγει μια αλλαγή
Η αλλαγή δεν έχει καλή γεκαγή
Είναι μία, είναι αλλαγή, αλλάζουμε
Λένε για το φαινόμενο του θερμοκύπιου
Και δεν λες ρε μαλάκα πάλι καλά
Που θα τρως ντωμάδες όλοντο χρόνο
Θα τρώγαμε για κάθε άνθρωση ντωμάδα
Όλοντο χρόνο
Επίσης φαινόμενο του θερμοκύπιου δεν υπάρχει ρε
Ένα ήταν ο φαινόμενο
Ροναλτο
Όχι αυτός μιλά εδώ διαικολόμενα μόνο
Που μου διαφυμίζει ρολόγια στο Instagram
Έξω στο γάμμα του σπίτι σου
Ροναλτο, ο έτσι ρε
Ο τραβελάκας ρε
Ο χοντρός
Ο χοντρός εσείς εσύ
Άι στο διάλο Ροναλτο
Το λάκι, το σπέντζο μου θυμιζει
Πολύ μπάλα έξε το παιδί
Αυτά λά μου ξυρίζε πόδια μου
Μου μάσχαλες
Μου βάρεσε και τα τουάζ
Τουάζ, τουάζ, τουάζ
Οι μάρτον
Βέντε με να παίξουνε μπάλα
Και νέες ογραφισμένες αχάρτες
Μπουρδέλα
Ε μπουρδέλα λε μπάλα πέζεις
Πού πας μάλακα σε έκθεση σε αφαιστηδάλ
Και μονοχόταν ο λάκιος
Πέντζος εκεί πέρα μετα τα τουάζ
Σαν μάλακα το έδειξα από το μάλα
Και πρόεδος και πέκτης
Και πρόπονητής
Στο ναό μεθάνον
Έχει ξέρε πολύ μπάλα το παιδί
Ήτανε δεκαερπιωστά
Δεκαερπιωστά και εγγερπιωστά
Βέν ήταν μπροστά μόνο
Δεν γίνεται πίσω
Καφένει το φωνάζαμε
Ένας μάλακας μπρισός
Έχότανε και ωραίος
Νευροπολί
Αλλά πού πας δε μάλακα
Κάνε πίτστηρικά δε μάλακα
Μου πάει και μου ζωραφίζεται
Τι ύστε ρε μάλακα
Τι ύστε ρε μπουρδελιά
Με το που παίρνει είναι το πρώτο χιλιάρικο τρελένες
Τε μάλακα και πάντα και πάντα την iPhone
Βλάκες
Για αυτό δεν μάθαινε μπάλα
Η μπάλα θέλει να ξεκινήσει τα ψητσάντες
Κατις μπάλες θα οπίσουν ο κουμπάλας μάλακα
Έτσι μάθαν μπάλα όλοι μεγαλύ
Ο τελπιέρο
Πού την έμαθε την μπάλα
Στα κολόπαρα
Ναι η αλήθεια είναι και την γεμάτη ταλία με αυτά
Τι όλες πάντα, ναι, δεν έχουν καμία σχέση αυτά
με το φαινόμενο του θερμοκυπείου
Δεν έχει ο τελπιέρω, σχέση με τον φαινόμενο του θερμοκυπείου
Τι σχέση με τον τελπιέρο, με το φαινόμενο του θερμοκυπείου
Έλληνινιο, τον φωνάζα, ναι
Έλληνινιο φωνάζο του τελπιέρο, μόσα μάλα series
Μ με πάσα ένα πολύ ωραίο θεμάσο, τρίτοι νίνι...
Πού είσαι ρε μάλακα στο τελείο, διού θα πεις, ο κάποιλης
Είναι αφούς ο Hélion Mask, πώς λέει αυτό να το δείξει εδώ πέρα, αυτό το αρχίδι.
Αυτής είναι η μέρα θα φτιάξει αμάξια τα οποία θα μας γαμάνε μαζί.
Αυτά είναι τρασφόρμερες, θα μας φάνε.
Θα κάστε πως στο κινητό, στο απαίδι, στο κινητό και θα πειίνει το αυτοκίνητο μόνο
και θα βγαίνει ο Λευγής και θα σε γαμάει.
Αυτά τα αμάξια δεν προκαλούν κακώς στο περιβάλλο.
Ναι, που προκαλούν όμως σε μένα στην ψυχολογία μου αυτά τα αμάξια.
Μου μπροκαλούν νεύρα, ναι, δεν μπροκαλούν σαν αδέντρα, στα αρχίδια μου σαν ψαμπούτσο.
Ναι, αλλά εγώ δεν μπορώ να έχω ψυχολογική αμάξια να λάσω το δευτέρα και να μην ακούω τίποτα.
Ρε φίλε, έγινε χαμός Λιώνινη Πάγη, οι αρκούδες στο βανκούβερίδες κατέβηκαν καλό,
πήγαν σε σκουπίδια. Τα ζώα τα έχουμε καταστρέψει.
Τι νοης.
Έχουν πεθάνει πεθέρουν τα ζώα, δεν βρίσκουν τροφή και κατεβέρουν στους ανθρώπους να βρούν ένα φάνε.
Ναι.
Έχουν ελειώσει η Πάγη.
Τι γίνεται, καταλάβα. Δεν μπορώ να καταλάβω απ' τι ενός γίνονται κάτι που δεν γιλώναν ποτέ.
Θα πεθάνουμε ρε.
Τα καλάβα μάστετε. Να τα πάρουμε στη σειρά. Ένα ένα στο ανάλειο κάθε μάλακια που είπες.
Λοιπόν, λέει ξαφνικά Λιώνινη Πάγη λέει και θα πλημμυρίσουμε και τα αρχίδια μου.
Ε, μάλακες! Αυτά λέει όλα ψέματα ρε μάλακα. Επειδή η αντακτική έχει γίνει σαν την κύθνο. Έχω στεραχωρηθεί όλοι για την αντακτική.
Τι είναι ρε μάτι το εξοχηκό σου το αν κυμπερακείς, έχεις στεραχωρηθεί.
Δηλαδή για τακτική πλέον δεν ήταν όπως ήταν. Για την κύθις πάρει ποτέ ρε μάλακα. Από την τηλευασή σου το βλέπεις.
Έχει λέει μικρήν ο Όγκος Πάγου. Πάγκος είναι ρε μάλακα, θα λιώσει. Φτιάξει ένα αφραπέ.
Τρία, τέα, τέα, εγκαμμί σου λιώνει. Και εγώ θα θέλω ένα αφραπέ όνειο.
Λιώνουν οι Πάγκοι και ανεβαίνει στάθνον τη σάλα σας.
Ποτόπου και σου λέω χίλιες φορές να πλημμυρίσουμε να πηγαίνονται στους γιές με μας σκάφι.
Δεν μπορώ να γάλαβω τίπορ. Δηλαδή η Βενετία, η Βενετία, τη Χάλασσα που είναι πλημυρισμένη.
Έχουν και το ρυσμό. Φαντήσε μάλακα να γίνει ο Βείρο να στον Παγκράτη, αυτά τα μέρη η Παναθαλάσσια να πηγαίνει με σκάφος σπίτι σου.
Και πίσης λέει, μαζί με αυτά λέει και τα πλαστικά καταλήγουν στις θάλασσες λέει και μολίουν τα ψάρκια.
Σταρχελιά μου ρε μάλακα. Δεν θέλω δε τρώω ψάρκια και φυτάρια μάλακα.
Είμαι αρτωνία, δεν με νοιάζω να δε τρώω ψάρκια.
Λες, definitely.
Ας έχουμε φίδια περισσότερα.
Αν έχουμε φίδια περισσότερα θα πάμε, θα πηγαίνουμε μία πόλδα στο δάσος και σαν μας στην πάντα φίδια.
Τα φίδια θα τρώω όμως.
Εκεί σταματάει η τροφική αλεσίδα. Μπορούμε να φας φίδη τρος, είναι κρέα.
Εσύ τροσφιτήσα, παιδάκι μου.
Το παραδοσιακό πιάτο, το μομεθάνο. Τι είναι.
Το φιδε. Το πιάτο που έρχεται το άλλο στο απνάθινα και του λες πάω, πάρει το παραδοσιακό πιάτο,
Το πιάτο που λέμε λίχου διές τοπικές, είναι το πρώτο που θα σκάσει το φιδε.
Και είναι και φιδε σαλάτα με διάφορα φίδια. Δεν βάζουμε τραναίδος.
Δεν βάζω μόνο προβατόφιδο.
Βάζω προβατόφιδο σαπίτι σαίτα.
Μαζί και μια οχιά όπαν σαν μίλο σεγουρούνται μέσα.
Τα εξτράφιδια θα βάζουμε για τεκόρ.
Και γίνονται και σπακέτοι. Αλλά θέλει μεγάλο πιρούντι για να μπορείς να στιφωγηρήσουν τα φάση.
Αλλά εκεί θέλει νούμερο τέσσερα φίδι.
Μην πάρεις το απλό.
Θέλει χοντρό φίδι.
Και κάνουμε και κοφτό.
Μακαροτσίνο, φιδοτσίνο, λέμε εμες.
Κοκκινηστό.
Βέβαια, κοκκινηστό.
Και κάνουμε μαγάλακτος.
Τα κάνεις με δύο τρόπους.
Φίδι τσουρέκη.
Είναι κάτι φίδι από πάντα αρχίδια.
Κάτω και τα κάνω τσουρέκη.
Πολύ απλό το.
Σαν κοτσίδι.
Εύκολο μου φέρει.
Λέξουδα.
Δεν δούμε τα φίδια μεταξύ.
Κάνουμε διάφορα πιατά από φίδια.
Βραστούρα, το φίδι.
Πάντα σούπες φίδια.
Μανιταρόπιτα.
Χωρίς μανιτάρια με φίδι.
Αλλά δεν λέμε μανιταρόπιτα εμείς.
Και τέλος, κάνουμε κοκορέτης από φίδια.
Με άντερο, όχι στο παιδάμα, από άντερο γουλουνιού.
Αλλά φίδι μες έχει φίδι γύρω-γύρω.
Τα φίδια τα τρογιόν άνθρωπος.
Αλλά δεν σπάει φίδι τροφική αλθήρα.
Πάντως εγώ βλέπω καθημερινά στην τηλόραση,
κόσμος ο οποίος ευευριστοποιείται, ασχολείται.
Όπως επαράδειγμα αυτό το κοριτσάκι,
το είδες αυτό το κοριτσάκι την κρέτα.
Ήπε κρέτα.
Αυτόρως.
Έχεις φωτογραφία μαζί της.
Αυτή εδώ.
Δεν το πιανά το αυτό πράγμα.
Ο Αντίχριστός!
Αυτό το παιδί.
Αυτό το μαλλαγισμένο παιδί που είναι 30 χρόνων από το που έχω ακούσει.
Θα μας στείλει όλους τον τάφο μας, παιδιά.
Θήμη δίδω εδώ.
Δεν τη σκίζω.
Την πάω για βιοψεία και να τα στεφέρω.
14 χρονών.
Και εγώ είμαι 23.
Είναι τουλάχιστον 37 χρονών η κρέτα.
Και επίσης,
έμπαθα,
κρέτα,
δικιά δγανιόλα,
έμπαθα,
ότι πήγε λέει για να ευιστοποιηθούμε, λέει.
Για την κληματική αλλαγή του πλανήτη,
ότι πήγε λέει με ιστιοφόρο, λέει από την Αγγλία,
μέχρι την Αμερική.
Τα άπαρια μου λέει κρέτα.
Συγγεία, πήρες σε ένα ιστιοφόρο
και μας εφηρήσεις στον τοπί,
είσαι στα απαρια.
Θέλω εδώ να πας πηρεά,
κτέλκι φισού,
τέσσες εισιόατο μεσημέρι.
Εδώ, να σε εδώ,
να κάνεις κάτι πραγματικά δύσκολο.
Πήγε λέει με ιστιοφόρο,
Από Ευρώπη, Αμερική.
Σ'ανακόβω τα νύχα μου.
Έλαβω,
και εξεκίνα,
όχι από πηρεά,
εξεκίνα από καληθέα,
να πάσεις κτέλκι φισού,
τέσσες εισιόατο μεσημέρι,
για να αφήσεις για αγρήνιο.
Έχεις το διάλογο.
Αυτές είναι δυσκολίες.
Συγγεία, τότε μπήκες να πείω
και πήγε τι έγινε.
Στα άπαρια μας λέει,
λέει,
Δεν το έχω τα λάβα στον.
Γιατί δεν πήρας που μ' αεροπλάνω,
καταλάβες.
Ερτός ο τρομπάισε,
δεν έκανε σαν άντα μέρες ταξίδια
και δεν έφαζε στις εξιόρες.
Ναι, αλλά δεν,
με αυτό το που έκανε,
δεν έρρυπένει το περιβάλλον τόσο πολύ.
Γιατί είναι ιστιοφόρο,
ιστιοφόρο,
σημαίνει ότι πάει με τον αέρα.
Και πήγε μόνο με αέρα,
και ο αέρας,
όταν έχει υπολογήσει η κρέτα,
δηλαδή άμα την πάει πως...
Πάει υπάρχει τζιπιέζρε,
φίλοι λες, να χαθούν.
Και το αέρα,
όταν έχει κρέτα το αέρα,
πώς πήγε το αέρα.
Όταν δεν έχει αέρα,
το χαμηλώνει το πάνι
και δεν πάει,
απλά πλέει.
Και πόση στις μέρες έκανε αυτά,
σε αυτό σου λέω,
ότι μπορεί να κάνει πιο πολύ,
αλλά δεν υπένει το περιβάλλον.
Και άμα θέλει να πάει κάπου,
δεν έχει τάλισαν,
διάβεσα πώς θα πάει,
Με υποδίλατο,
ά, ωραία, να πάει μία βέλγιο,
αυστρία με υποδίλατο,
λογικό το ακού,
ρε μάρα καράπι.
Η κρέτα έχει τηλέφωνο κιντό.
Τι σχέση έχει το κιντό
με το στιωφόρο.
Έχει να κάνει με τυρίπανση όμως,
γάμι όλες οι κρέτες.
Έχω κι ένα φίλοι κρέτα,
ωραίο μουνάκι,
και τρώει για κρέας μόνο.
Δεκασσόνωνο είναι,
το μαρακισμένο,
είτες άμα δεν έχεις γονείς,
Έχει γονείς.
Και τι κάνουνε οι γονείς της.
Είναι πράγματα αυτά.
Να φίλουνε μόνο του κορίτσι,
να πηγαίνει στην Αμερική,
μέση ο φόρο μόνο του.
Θα μάφηνε με ένα οπατέρας μου,
να πάμε να ταξίδει ο μόνος μου.
Θα πω λίγο,
ελάβο ρε μάλεξμένο,
όπου το μαγάζι μου πας.
Επίσης,
το ταξίδι τρώνε.
Μη πως έχει φορνομό,
με το μαζί,
με πως έχει κιντό,
Εκεί δεν έχουμε βηστοποίηση,
ίντρν δεν έχει,
ρε μάδεξμένο πει,
κυλικνίτης δεν κέκεται.
Από κι άλλα να συνεχίσω,
δεν πάει στην αμά,
δεν δίνει τερούχα αυτά,
τα ρούχα τους φτιάχονται,
μήπως θα φτιάχνουν παιδάκια καλώς εκεί να.
Εκεί όμως,
δεν υπάρχει βηστοποίηση,
κρέτα, μικρό μου πόνι.
Λέω εγώ τώρα,
καφέ σπρέσω δεν πίνει,
ποιος το μάζε αυτό το καφέ,
Εδώ πρέπει να πάει μόνο ταξίδιο,
καφέ σε υπήρεξε,
ποιος όχι ξέρει τι άλλο θα κάνει αυτό μάγκυλόνιο.
Και από εδώ και πρέπει να θέλω,
όλους με τα κινήσεις,
να πήγαιν με ιστοίο φόρο,
μη τι δώσαι κανά μάξι μέσα,
να φέρει κλωσκές.
Κρέτα, ψπ.
Πούς εμείς έπτυξε κανάλω,
μες έκανα τζάγουα,
θα γαμμηθείς,
κασείς 14.
Θα περιμένω 5-6 χρόνια,
Ρε, ρε, ρε, ρε, μάλλακα,
βγήκει να δεκαράχουν το ράμπα,
κάνει παρελόνι.
Πώς απήρεζε, μάγκυστήρι.
Καθείς 14, μάγκα λέγε,
ρε, φακίδες ψεύτηκες όλες,
τι είναι αυτό, τι δεκαράχουν αυτό,
να μου δείξε αυτό το αιγραίτα,
να μας φέρει αυτό το αιγραίτα που είναι,
να πέρασε το πέρα από το μπαγράτι.
Και ξέρεις τι μου θέλουν οι συγγραίτα.
Είχαμε κάτω τη γιώτα, τη μπράσινη,
Έχουμε κρεμάσει μπρόκολος,
δηλαδή εδώ χουριού,
δεν περνάει ούτε κρεμίδι, μάλλακα,
που δεν είναι πράσινο.
Μαρούλη, μαρούλη,
στα μέθανα έχει μπή μπάρα, ρε, δύο δύον.
Και άμα περάσει φορτικό,
γιατί έχουμε κάτι περίρους κάτω κύριοι,
που θέλουν σαν τα ντυτσάκια,
μέσα μπαρούλη, τίποτα, ρε,
πυροβολάμε και τον δικό.
Δεν σου πάγε τελικά,
γιατί γιώτα την πράσινη.
Άγια βέβαια.
Δεν έχω να σου πω και πολλά,
τις σκότωσαμε.
Στην πρώτη σαλάδα που βγάλε,
την είχαν πάρει στο μαγαζίρε.
Και μας λέει,
καλά λίγη κυραικούτσικη,
πες ο πατέρα μου,
δεν βγάζετε βλέπει μια σαλάδα
στους σπελάτες,
την κοιτάει ο πατέρας Μέτσι
και μου λέει,
σκότωσέντινα.
Δεν πήγαινε η ψυχή.
Τη σκότωση μάνα μου δίπλα,
που ήταν να ήρθε μετά,
την άνοιξα στη μέση.
Την άνοιξα, Μέτσι.
Ο Παρασκευάς ασχολείται με την Αναγήκλωση.
Βεβαίως ασχολεί μας την Αναγήκλωση.
Στα μέτα να είναι η πρώτη πόλη,
νομίζω που με πάρει και βραβείο,
η πρώτη πόλη στην Ελλάδα,
που ασχολήθηκε με την Αναγήκλωση.
Έχουμε ειδικούς κάδους,
Αναγήκλωση που είναι,
πρώτης στα μέτα να αγήκανε.
Τι κάδους.
Στο δρόμο κάτω.
Τι δρόμο.
Κάδους.
Όλα κάτω.
Είναι όλοι πόλοι να σκάδους.
Την έχετε με μπλε, κάδους, πράσινο, σκάδους,
οκάδος, οκάδος, οκάδος.
Την έχω δει αυτή τη μόδα,
που έχετε το μπράσινο.
Ρε, μαλακες,
αυτό που έχει γίνει κάθε γειτονιές,
αντισκωτέκει με μπλε, κόκκινους,
κάδους, πας να πετάξει ένα σκουπίδι,
ρε, μαλακες.
Και αρχώνεσαι, λες,
τι γίνεται τώρα,
το βάλω στον κόκκινο, στον πράσινο.
Βάλω στον κόλλο σου!
Λέω στον δίμαρχο της εγκάνωσης του διπωλής.
Μα είναι να το βάλεις στον πολίτι,
βάλεις στον πολίτι, σε τέτοια ειδικασία,
δηλαδή τα πράγματα είχαμε εύκολο,
να πετάμε τα σκουπίδια μας.
Και κατεβαίνουμε τώρα και να σε αλληθούμε
με ολοκλείωμα.
Κόκκινο κάδο για το μπουκάλι,
πράσινο για το πλασικό.
Ε, βάλτε και ένα μπλε,
Κάδο!
Να πρέπει να λύσω πρόβομα,
το βάλαμε στον μυαλό κόλλο, μάλλακα.
Έχει γίνει ακόμα και αυτό,
έχει γίνει δύσκολο ρε, μάλλακα.
Τι δύσκολο ρε φίλε!
Υπέας πετάς τα σκουπίδια στον πράσινο,
στον μπλε κάνεις την ανακύκλωση,
τα μπουκάλια τα πλαστικά γι'αυτά,
στον καφέ ρίχνεις,
στο φαγητό,
το οποίο δεν είναι για πέταμα.
Όλα αυτά τι είναι?
Σκουπίδια.
Γιατί ρε φίλε τα άλλα τα ανακύκλωση.
Α, είναι καλά σκουπίδια,
ακόμα και εκεί διαχωρισμός,
τα καλά σκουπίδια και τα κακά.
Και για ποιο λόγο να κάνω ανακύκλωση,
δηλαδή είναι άλλη μία ενέργεια,
γιατί δεν βάλεις σε εμένα να δουλεύω,
εξτάρα, μάλλακα.
Δεν πρέπει να κάνω και ανακύκλωση.
Δεν θέλω, μάλλακα,
μάλλακα, μ' αρχαίμαι,
δεν μπορώ, κουράζομαι,
να είμαι πληρώς στο κράτο,
Αφού δεν δουλεύεις, ρε.
Τι, αφού μου λες καν ανακύκλωση.
Βεβαίως.
Και στα μέσα να μην είστε καν ανακύκλωση.
Δηλαδή είστε σκουπιδού πολύ.
Εμείς είμαστε σκουπιδού,
υπόλοι λάμπι κάτω.
Τι λάμπι, μωρέ.
Από το πλαστικό,
μπουκάλια από μπήρες,
γεμάτος στο μάλλανο μπήρα,
κανείς δεν υπάρχει άσφαντος,
μπήρα.
Το στριβάνει με σαν μπήρα και αυτό.
Έχεις τριβάνει σαν μπήρα.
Μπήρας, βεβαίως.
Και άκουσα να λέει τώρα κάτι,
λέει για την κληματική αλλαγή,
μήπως λέει η ανθρωπότητα,
αμαγουλάκι μου,
μήπως η ανθρωπότητα,
πρέπει να μετικήσει,
να διαλύζει το σκουλαρίκι μάλλακα,
σαν 40 χρόνων μάλλακα,
μου σκάσα να το ακούμπω μάλλακα.
Για πού να λέω αυτά.
Για ποιά.
Για ποιά το λέω τόσο,
Τι τι διαβάζεις.
Διαβάζεις σημείωσης μου.
Έστω, διαλάσεις το κάτω.
Και κάτι ακούω, λέει τώρα,
λέει ότι πρέπει να μετικήσει,
λέει, το ανθρώπινο είδος.
Στον Άρη.
Μην κοιτάς, δεν είσαι μέσα σε αυτό.
Για το ανθρώπινο είδος, λέει.
Λεδί, να φύγουμε,
τι θέλετε ρε μουνιά,
ρε, η οικολόγη μουνιά,
τι θέλετε ρε μάλλακες,
να μάγει ο Ιησού,
τι θέλετε ρε μάλλακα,
και είναι και να κλάνω,
χωρίς μεθάνιο.
Γι' αυτό θέλω να παράτησουμε
τα μάξια μας, 7000 σχηδικά μάλλακα,
που είναι μικρά, πρινικά εργοστάσια.
Τι θέλετε ρε μάλλακα,
να μας κόψετε τι.
Ενωχνούν λέει,
και υπάρχουν πολλές αγγελάδες
και χέζουν και κλάνουν,
το μεθάνιο,
αλλά αυτό ανεβαίνει,
να μας κόψετε και το κρέας,
να μας κόψετε και το μετρέλο,
να μας κόψετε και τη ζωή.
Το καλά μην σου νιώλα,
τους εδοχνούν μέχρι και οι κόλλοι
αψαγγελάδες με μάλλακα.
Όπου και αν την πιάσει
την κληματική αλλαγή,
είναι...
και εγώ εδώ.
Όχι κύριά,
να πω στα παιδιά πάνω,
να πω το εξής,
ακούτε κληματικές αλλαγές,
ακούτε ότι πεθαίνει κόσμος,
ότι εκπληκτηρίζουν
πολιτείες ολόκληδοι,
ότι χάνε τελαόσκα,
μην πιστεύετε τίποτα.
Αν δεν το δεις με τα μάτια σου,
μην πιστεύεις τίποτα.
Ασθένιες οι οποίες μας κατακλήζουν,
όχι, αν δεν πεθάνει κάποιος δικός μου,
αν δεν πεθάνω εγώ,
δεν το πιστεύω κύριε,
εκείνη εξυμνάδα αυτού λαού,
και δεν χρειάζεται να το...
μην ακούτε κανέναν,
επειδή σε λίγο δεν θα έχουν να τρώμε,
ούτε αχλάβια,
στα κύρια σου.
Μην το πιστεύεις αν δεν το δεις,
που μένεις πατήσια,
αν δεν φτάσεις στο δεύτερο όλο που μένεις,
στο νερό,
δεν πας φτιάνεις μαλάκες εμάς στους Έλληνες.
Δεν πάντων.
Όπως καταλάβατε,
φτάσετε με στο τέλος,
αυτής της εκκομπής,
αυτού του επεισοδίου,
θα κάνετε στόρη,
με χάστακ παρασκευάς,
θα κάνετε και μένεις στον Netflix,
για να τα δούμε,
και θα μας μιλήστε
για την κληματική αλλαγή.
Τα πιο καμένα στόρη,
γίνονται ριστόρι,
από το λογαριασμό μας,
στο Netflix και από τον παρασκευά.
Κληματική αλλαγή.
Παραμεντρότε χόρταρα, αλλαγές.
Να στα καλά.
Θα πίνετε μόνο.
Καλή συνέχεια.
Καλή παρασκευή.
Τα πιστέψω, θα πω λέω.
Πιστέψω μάγα.
Αυτό με την κληματική αλλαγή.
Τι ψέμα είναι, μάγα.
Πάμε να μας κάνουμε παντελόνι μας.
Τι παντελόνι, ρε, δεν βλέπεις τι γίνεται.
Τι έγινε, πες μου κάτι.
Πεθένε τα ζώα, παιδιά,
αυτά το ένα το άλλο να πούμε.
Είσαι καλά από ότι μιλάμε σε μικρά, παιδιά.
Μήπως ότι φταίει ότι παντελόνι να ζώα και δεν τα τρώμε.
Τι λες τώρα, ρε.
Τι ξέρω τώρα, έτσι που ήρθε, πήνασα.